EJERCICIOS EXTRA RED
---------------------

Reset de serverX. 

Realizar los siguientes puntos en serverX:

1.- Establecer la hora del sistema a Hong Kong.

2.- El servidor NTP es classroom.example.com

3.- En serverX, hacer que "escritorio" resuelva a desktopX.

4.- Con los parámetros de la conexión actual del sistema, crear una nueva conexion estática llamada "ejercicio". Sólo esta conexión debe estar levantada al arrancar serverX.

5.- Añadir el DNS de 208.67.222.222

6.- Poner el hostname de "maquinaX.example.com"

7.- Crear un fichero tar comprimido con xz de /etc y guardar una copia en el tmp de  desktopX con el nombre "etc_serverX.tar.xz".
